每啖飯記得要嚼廿次先好吞啊，明白未？
食嘢嗰陣，咪食到唧唧聲啊
歡迎光臨高天園
給你一個五星級嘅夜總會
我哋就係呢度嘅王牌男公關
新新
我叫銀銀，Just do it
我叫樂樂
果然好過吉士啊，過嚟我度啦
冇靚女陪圍，要揾你哋頂住檔先啦
恭敬不如從命
哎吔，銀匙
老細，真係吖，乜咁快就已經飲醉酒嗱？
呢個大生根本一滴都冇飲過，係
伸伸
扶呢位貴賓過去唞下先啦
Just do it
OK
新新郎要為客人服務
叫你哋做大戲啦，是但啦
狂瀉郎兄
不如都係講返我哋個單字
先生，請問想飲咩嘢呢？
整返杯烈酒溝水七分三比例嘅酒
我頭先講到…
烈酒占三吖，定係水占三呢？
烈酒占三，係喇，我頭先講到㗎喎
噉即係水占七喎，總之係烈酒占三啦
我哋啱啱講到呢個比例啊，烈酒先生
請問你想飲咩嘢呢？
白痴啊，邊個話我係烈酒先生啊？
聽住啊，溝三分烈酒，我係話三分先生
英文係「free」
烈酒要佔「free」
水就靠「seven」，OK？
OK，服侍你係我嘅榮幸
你真係煩死人啊
無論我講出乜嘢你都打斷我嘅
你再係噉我發脾氣㗎喇
頭先我哋好似講到…
唔好煩喇，我哋一於開門見山講清楚啦
你做大嘅都唔想啲細嘅受苦啦
快啲靜靜地同我哋合作啦
其實你唔係完全冇數𠸏
嗱，你諗下啦，你咁靚仔
啲闊太有錢女肯定個個都撲埋嚟揾你啊
有我喺度幫你睇場
肯定唔會有人夠膽搞你哋㗎
如果揾到錢嘅，就你七我三分咗佢
我哋一於一齊拍住相
我已經同你講過喇
我同白狼兩個
由一開始就話咗唔會揾外人
有冇我哋嘅一場幫手揾錢嘅
我哋兩個由一開始就冇諗過要靠人
直到呢一刻
呢個諗法都冇改變過
即係勁走唔飲飲瞓走啊
喂，你好痛啊，你搞咩啊？
好痛啊
你冇火機開聲𠻺嗎？
攞去啦
畀我？
噉唔係幾好𠸏？
你噉樣好似係送緊定情信物畀我噉啊
你痴線嘎？
邊個話送火機畀你啊？
我淨係借你點火㗎咋
警官，你唔好整爛我火機啊
如果唔係你一定要回返畀我㗎
我嗰個火機好貴嘅，高斯郎先生
你千祈唔好理佢啊
你千祈唔好信佢同你講嘅嘢啊
佢一味靠嚇，根本冇料到㗎，巴郎
壽司啊
我哋未講好咗，就算遇到乜嘢麻煩都好
都要靠自己雙手搞掂佢𠸏
絕對唔可以靠外人
你真係夠格試下
噉你哋就睇下喺呢條街度
揾食仲可以撐得幾耐啦
停手啊
而家叫已經太遲喇，唔好話我大你哋啊
我絕對唔會兩手空空
乜都冇嚟揾你哋㗎，有排埋啊
停手啊
喂…
你知嘛？
武士最叻就係切腹自盡
不過呢，我係聰明人當然唔會噉做
你條友？
乜水啊？
你係咪想玩嘢啊吓？
靚仔出身，同我哋三節奏，唔該
OK，樂意為客人服務
OK，just do
話你知啊，呢個世界唔係咁簡單嘅
有SMS
係美露啊，估唔到我哋行開之後
美露佢已經榮升咗做媽媽喇
係定女啊？
恭喜你啊，大佬
有咩咁值得恭喜啊？
蠢材，我好想㗎，快啲返去睇下啊
係…
你哋小心啲啊
下次我哋唔會咁順當放過你㗎
睇住嚟喇
真係唔該晒你哋啊
呢班噉嘅人真係無鬼念，噉又係𠸏
唔通要做阿媽嘅睇到自己嘅親生仔死咩？
親生仔？
你唔好扮嘢啦
阿巖，今次大鑊啊，點算好啊？
我周圍揾勻晒，都揾唔到大嬸啊
噉太離喇
計我話九成九
係畀頭先嗰班人捉咗返去啊，媽媽
媽媽？
係咩？
嗰條友仔原來喺燈世大嬸度做嘢呀？
呢個噉嘅窮死狼為咗唔同我哋合作
所以請個噉嘅人嚟幫手啊
同燈世大嬸鬥，我哋冇咩數啊
何況頂爺，不嬲都好冧燈世大嬸㗎
已經N年前嘅事啦
我收到風啊，佢兩個反咗面
好似話呢十幾年嚟都冇再坐埋一齊
好得意啊，大佬，你睇下隻BB狗先啦
細細隻，正一公仔咁得意啊
你好大聲啊，正一蠢材啊
未露啱啱先至生完
而家要畀佢偷下𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
無啦啦，變多隻出嚟都有𠸏？
但係點解呢隻好似冇
晒呼吸噉樣㗎，大佬？
唔係𠻺嗎？點算啊？
我唔識幫佢急救㗎噃
呢隻嘢係你㗎，我畀返你喇
我夠唔識急救啦吓
哎吔…
男人老狗乜你咁冇用㗎？
連你呢個主人都唔夠隻BB噉
邊個夠啊？
淨係識喺度嘈喧巴閉
好心你攞啲男子氣過出嚟啦
我下次唔會㗎喇，仲企喺度
攞塊乾淨嘅布過嚟，一定要乾淨嘅，係
嘩，小夫，洗乾淨喇
喂，大嬸啊，唔該你一齊去救返醒佢啦
靠晒你㗎喇，比魯嘅BB唔可以有事㗎
好嘢
冇事喇，比魯嘅BB冇事喇
冇事喇
好多謝你啊，大嬸，你想我點報答你？
濕濕碎啦，舉手之勞吒嘛，真係佩化
係喇
大森林點解會喺呢度㗎？
咪就係因為聽到你哋講咩生BB囖
噉嘅情況，梗係要揾個媽媽在場㗎啦
講得冇錯，係咪啊？
搞錯啊，唔係𠻺嗎？
快啲講你究竟係邊個
係媽媽
聽住啊，我就係八郎嘅媽媽
邊個係八郎啊？
你係八郎阿媽？
咪係黑板八郎囖，你哋聽過未啊？
黑板八郎，係咪啊？
呢個名我聽過
頂嘢
班田先生…
八郎先生，做咩啊？
你哋係咪揾返媽媽喇？
我哋呢邊完全冇發現，我哋都係
唔止未揾返媽媽
連發晒癲走咗出嚟揾媽媽嘅
狂死狼先生都唔見咗啊
真係估唔到
我哋畀幅噉嘅相玩到氹氹轉
冇錯係啊
估唔到原來狂死狼先係大婶個仔
佢噉樣大執髮成個樣唔同晒
唔怪得連生佢出嚟嘅阿媽都唔認得佢啦
而家人哋仲吹到你呢個
爆炸頭話自己係白狼先會搞成噉㗎
等我哋一路都以為你就係大嬸個仔
你個大鑊爭啲害死人喇
畀你個爆炸頭激死啊
等陣先啊，你誤會咗咋
我根本就冇認過我係阿嬸個仔嚟㗎
仲有我其實係個女仔嚟㗎
我真正嘅身份係一名湯boy
八郎係我藝名
我嘅真名叫花子
花子…
你話你…
八郎景麒？
你個女仔嚟㗎
但係我唔明
點解狂死狼先生連一
句説話都唔同自己阿媽講？
唔通佢真係可以做到咁狠心咩？
以我所知呢幾年嚟，佢無論幾忙
都一定會定時定候寄錢返去
佢應該好掛住阿媽𠿪
喺呢條街揾食嘅人
全部都唔係普通人嚟嘅
所以做得呢行嘅
都冇邊個會返去鄉下，真係慚愧
你好？
請問係咪狂死狼啊？
你幾好嘛？
我係姓藍啊
係你個牆角個阿嬸啊
我都唔知佢做乜
呢隻嘢趕極都唔肯走嘅真係麻煩
仲口口聲聲話自己係八郎
阿媽嘅真係煩死人啊
我應該點處置佢好呢？
如果你唔想佢有事嘅話
就快手過嚟接返佢走啦
我個人冇乜耐性㗎
真係唔知可以等幾耐㗎，你明白嘛？
黑板八郎先生
喂，呢邊啊？
狂斯洛先生
唔係啊，係白狼先啱啊
如果唔係頂爺講我真係唔知喎
原來你嘅真名係叫做黑板白狼
快啲放咗個女人
你唔使咁心急
咁重要嘅人質我唔會亂嚟嘅
既然呢個女人係你阿媽喇
噉就跟江湖規矩處理
嗱，講開又講吖
你呢個衰仔你竟然連自己阿媽都唔認啊
我就話啫
平時成日都做埋啲咁嘅嗱喳嘢
根本就冇面見自己屋企人
但係你同我就唔同啦
你話晒都係呢度嘅number one
男公軍有頭有面啊照計應該可以堂堂正正噉做人𠸏
媽媽見到我而家噉嘅樣會開心咩？
身體發膚受諸父母
但係我就搞到自己咁折墮
為咗令自己出人頭地
我甚至大逆不道到連八郎呢一個名都唔要
歌舞伎町number one男公关
呢啲都係虛名嚟啫
我同你根本一樣
你喺歌舞伎町呢一條街度做
啲唔見得光嘅嘢嚟揾食
嘩，你真係好鬼識諗喎
如果係噉識諗
你一早應該同我哋合作一齊揾銀啦
不過而家知錯都未遲嘅
哎吔，攞咁多錢出嚟做咩啊？
呢度係我全副身家
之前幫我搶礦件，使咗好多錢
所以我只係得返咁多錢咋
你唔係𠻺嗎？
你唔好諗住同我嚟呢度啊，話你知啊
我根本就唔稀罕你啲錢
我淨係要你同我合作一齊揾銀㗎
我一直都以number
one男公关身份引以為榮
所以我絕對唔會應承你哋嘅要求㗎
亦都唔會諗住同阿媽相認
你條友啊…
你哋死咗先打埋個旗啊
同我哋消費嘅女人，我都氹得開開心心
所以
阿媽係我呢一世人最重要嘅女人
我更加唔會令到佢唔開心
所以我唔會應返佢，吓，你講咩話？
你信唔信我抌你阿媽落海嗱？
狂死狼先生，果然有膽識啊吓
唔怪得有咁多女人鍾意你啦講真吖
其實我都唔想咬住你唔放㗎
不過我哋社團為咗揾多啲錢
所以霸住晒啲生意發達嚟做
你知啦
呢個時代講打講殺嗰套已經out㗎喇
如果鼎爺收到你呢筆錢啊
睇怕都會隻眼開隻眼閉嘅
見你今日咁好誠意
我哋就姑且唔同你計較咁多
噉好啦，快啲抌嗰箱錢上嚟
做咩啊？
呢啲噉嘅人畀錢佢咪等於抌錢落鹹水海？
咁有錢，不如留返畀你阿媽去飲茶
梳個靚髮好過咩話？
又係你？
有冇搞錯啊？
你當我係地盤佬咩？
救命啊
好慘啊…
你條友真係好狼死，好恐怖啊
不過弊在唔識分莊閒啦
喂，你哋全部同我停手
如果再唔停手呢，我就…
再唔停手呢，就…
如果我哋唔停手噉又點啊？
我畀返你手我啊，哎吔…
你哋畀返啲面我好唔好啊？
我點都唔放手㗎喇
女人要走你點追都冇用㗎啦
哎吔，你真係好得寸進尺喎吓
你係登世界大神嘅人又點啊吓？
高高企頂同我哋坑渠老鼠都作對𠸏
你真係買棺材唔知掟啊，哎吔
你得罪我哋啊，哎吔
點解咁臭𠻺嗎？
好臭啊
佢究竟食過啲乜嘢啊？
就算幾臭都唔可以放手，頂住，要頂住
頂啊…
喂，你諗咗去邊啊？
面都紅晒
我理得你係鴻鵠老鼠定係無線貓屎啊
總之一日到黑亂弄亂鬧嘅鼠類動物
我要返落鴻鵠
媽呀
喂，大佬啊，我忍無可忍啊，哎吔
噉都唔死𠸏？
算啦…
同呢班人玩落去嘅話
有幾多錢都冇味使啊
算罷啦，我哋搞咗咁大單嘢出嚟
都要畀返個交代頂嘢㗎，但係…
我哋坑渠老鼠有坑渠老鼠做嘢嘅手法㗎
我哋不嬲都係數還數，路還路
只係七蚊還三蚊
醒過一嘢還兩嘢，醒過三嘢還足七嘢
你哋記住啊
佢同以前一樣咁受歡迎
上次狂死狼先生去到最後
始終都係冇同佢自己阿媽相認
你哋記住啊
呢啲南瓜一定要加蘆薈汁先至好食㗎
好煩啊，你講我108,000次喇
你咁大聲同我講嘢
你個衰仔係咪想激死我先開心啊？
佢話自己仲未做到自己想做嘅嘢
所以未係時候相認
但係喺我心目中佢已經好好
冇錯係啊
呢個人真係好好
佢有一個比任何人都純潔同埋真誠嘅心
所以我先一直噉幫佢
白狼先生
睇下呢盒嘢唔知邊個放喺我哋門口㗎
記得未啊？
個火要細啲，唔好搞咁大啊
如果唔係就淋晒㗎喇，好煩啊
108,000里一次啊
你咁大聲同我講嘢
你個衰仔係咪想激死我你先至開心啊？
嘩，你啲爛嘅真係笑死人喇，狂死狼
咩嚟㗎？
我哋都冇叫
等陣啊，我哋冇叫過呢啲嘢喎
做錯嘢仲喺度笑
係我哋公司嘅
special service
仲有啊，食飯嘅照要照爛啲
10803次啊
呢句我講咗一次吒嘛，你當我傻嘎？
呢啲係咩special
service嚟㗎？
而家仲會有人食呢啲嘢㗎咩？
鯨水郎先生都會食呢啲
咁cheap嘅嘢啦
好喇，我係時候走喇，我唔喺度嗰陣
記住要鎖門窗，呢排治安好差啊，走喇…
口水多過茶啊
拜拜喇，大嬸，發個好夢啦，你都係啊
八炎星，係噉先喇，我走喇
等陣啊，媽媽
到最後，我哋都係幫唔到你揾返白狼
真係好對唔住啊
你喺度講咩啊？
我已經見到我個仔啦
我嘅乖仔
你記住啊
咁大個仔都仲唔識揸筷子
以前成日都叫你學㗎啦
媽媽想你聽聽話話
仲有啊，食嘢嗰陣唔可以食到唧唧聲
媽媽聽到就會好掹繃㗎喇
最後
雖然媽媽冇正式同你傾過偈
但係
見到你一眼已經好開心，好滿足
仔啊，無論你變成點
阿媽永遠都以你為榮
媽媽
呢個麻煩阿嬸終於都走咗
講開又講
原來啲阿媽全部都好似啲外嬸咁麻煩㗎喎
冇錯係啊，講得冇錯啊
一、二、三、四、五、
六、七、八、九、十
咪咪嘮嘮，你係個good
各位組員，小心一忍局長
激死人喇，快啲走啊
真…真選咗啊？
清河七郎先生
你涉嫌襲擊金麥星大使館
同埋殺害幕府官員
仲有涉嫌破壞咖啡店，所以要拘捕你
有冇搞錯啊？
咖啡店明明係你破壞㗎喎
又係…
又係真選組搞事
寺門通小姐又喺大江户
CD大賞嗰度入咗圍呀？
犀利喎，你睇下先啦，我話上便嗰篇啊
連環拐帶婦女案件？
好恐怖啊
不過放心啦，大姊妙唔會有事嘅
唔係啊…
右面呢篇先啱啊
總唔佢又試搞出事啊
你一定會為呢件事負全責嘅
唔好客氣喇，交畀你啦
其實犯罪嚟講呢
全部都係人哋受唔住心魔而衍生嘅
有人會不惜一切犯罪
又或者成為犧牲者
而我哋應該寬恕同埋憐憫
如果我哋一早做好心理準備
罪案係絕對可以減少嘅
我真正嘅意思係，而家係春天
但係都要提高滅罪意識，明白未啊？
好啦，言歸正傳
我哋一定要得到大家嘅支持同協助
先可以令江湖人人安居樂業嘅
請大家留心聽住
由於春天大家都懶洋洋
所以要特別小心門户啊，係咪？
哎吔，做咩啊？
大家冇乜心機𠸏？
麗麗，大聲啲應下我
就係春天，大家都懶洋洋
一定要小心門户
唔可以畀不法之徒有機可乘
大家好嘛？
我會為甄選組站隊副掌一日
希望大家支持，多多指教
各位
春天，雖然令大家懶洋洋
但係我哋都一定要小心門户
要小心門户
今日我通通會盡全力去保護江湖嘅和平
大家一定要支持我，等我可以事半功倍
事半功倍
好啦，聽我唱首歌先
聳咪公，什麼都去吃屎吧
叫通通嚟果然係唔錯嘅決定
未必係好事嚟㗎，我驚只會越搞越麻煩
捉你，捉咩？
捉咩？
ポリポリ…チョメ…チョメコ…
ポリ…チョメコ…なんちゃう…